Hint: 模索 means searching for a solution.
Hint: 釘を刺す means to give a warning.
SNSの発言が、若者に大きな影響（えいきょう）を与えています。
あいにく留守（るす）にしていました。
あそこの連中（れんちゅう）は、いつも騒がしくて困ります。
あそこの連中（れんちゅう）は騒がしい。
あなたのこれまでの経歴（けいれき）を教えてください。
あなたのさっきの発言は、前の話と矛盾（むじゅん）していますよ。
いつか夢が実現（じつげん）するはずです。
いよいよ新学期が始まります。心機一転（しんきいってん）、頑張りましょう。
うっかり（うっかり）傘を忘れてしまいました。
うっかり（うっかり）傘を電車の中に忘れてきてしまいました。
お勘定（かんじょう）をお願いします。
お客様との出会いは一期一会（いちごいちえ）ですから、最高のサービスをしましょう。
お客様に不利益（ふりえき）が生じないよう、契約内容を再確認します。
お客様の要望と、こちらの予算の間で妥協（だきょう）点を探ります。
お客様の要望に対して、柔軟（じゅうなん）に対応しましょう。
お客様の要望（ようぼう）に応えて、営業時間を延長しました。
お客様の要望（ようぼう）に応える。
きっぱり断るべきだよ。
ここで大きな戦争（せんそう）があった。
こそこそ（こそこそ）しないで。
このアプリの普及（ふきゅう）により、買い物はさらに便利になりました。
このイベントを成功させるために、皆で一致（いっち）して協力しましょう。
このカメラは小型（こがた）で便利です。
このカメラは小型（こがた）なので、持ち運びにとても便利です。
このサービスは、若者をターゲットに特化（とっか）しています。
このシステムを導入すれば、業務が飛躍的（ひやくてき）に向上します。
このスマートフォンには、翻訳の機能（きのう）がついています。
このテスト、難しいと思っていましたが意外に（いがいに）簡単でしたね。
このデータに基づいて、より客観的（きゃっかんてき）に判断してください。
このデータは、市場の現状を正確（せいかく）に反映しています。
このパソコンは、古いモデルですが性能（せいのう）は非常に良いです。
このプロジェクトの成功は、我が社の誇り（ほこり）です。
このプロジェクトを成功させるには、皆さんの協力（きょうりょく）が必要です。
このマンションは管理（かんり）が行き届いているので、とても綺麗です。
この二つの事件には、何か密接（みっせつ）な関係があるようです。
この件に関しては、柔軟（じゅうなん）に対応する必要があります。
この会社は、世界的な規模（きぼ）でビジネスを展開しています。
この作業は無駄（むだ）が多い。
この作業は無駄（むだ）が多いので、もっと手順を簡略化しましょう。
この公園では、ペットの入場が制限（せいげん）されています。
この古いお寺を維持（いじ）していくには、莫大な費用がかかります。
この商品は過剰（かじょう）な包装を避けて、環境に配慮しています。
この問題の解決は、今後の事業に多大な（ただいな）影響を与えます。
この国には、新しい教育制度（せいど）が必要だと思います。
この地域では、若者の雇用（こよう）を増やすことが大きな課題です。
この地域は水不足が深刻（しんこく）で、対策が急がれています。
この地域は犯罪が少なく、治安（ちあん）が非常に良いことで知られています。
この地域は雨が少なく、慢性的（まんせいてき）な水不足に悩まされています。
この地方には、独特（どくとく）な方言や文化が残っています。
この契約は、双方（そうほう）が合意した上で成立します。
この契約を打ち切る（うちきる）かどうか、来週までに判断します。
この文章は抽象的（ちゅうしょうてき）すぎて、内容がイメージできません。
この文章は抽象的（ちゅうしょうてき）です。
この文章を、もっと単純（たんじゅん）な言葉に書き換えてください。
この新しい薬は、ダイエットに高い効果（こうか）があるそうです。
この機械は定期的な保守（ほしゅ）点検が欠かせません。
この物語に登場する場所はすべて架空（かくう）のものです。
この町は天然資源が豊富（ほうふ）で、活気にあふれています。
この膠着状態を打開（だかい）するために、思い切った策を講じます。
この芸術家の作品は、独特（どくとく）な色彩感覚で知られています。
この薬には、眠気を催す（もよおす）成分が含まれています。
この製品は、他社を圧倒（あっとう）する高い性能を誇っています。
この計画には、まだ改善の余地（よち）がたくさんあります。
この資料は極めて重要（じゅうよう）なので、慎重に扱ってください。
これが、今回のプロジェクトに関する最終（さいしゅう）報告です。
これは、人類にとって歴史的（れきしてき）な一歩となるでしょう。
さっきから欠伸（あくび）ばかりして、昨日はあまり眠れなかったのですか？
さっきから欠伸（あくび）ばかりしていますね。
しっかり貯蓄（ちょちく）しておきましょう。
すぐに修正（しゅうせい）してください。
すみません、お勘定（かんじょう）をお願いします。
その国とは長い間、国交が断絶（だんぜつ）された状態が続いています。
その時計は非常に高価（こうか）なものなので、大切に扱ってください。
その条件では、到底（とうてい）納得（なっとく）できません。
それは大きな決断（けつだん）でしたね。
たくさんの情報（じょうほう）があふれています。
たまには高級なレストランで、贅沢（ぜいたく）をするのもいいですね。
ついに、新しいスタジアムの建設が完成（かんせい）しました。
ついにスタジアムが完成（かんせい）した。
ついに目標を達成（たっせい）しました！皆さん、お疲れ様でした。
とても不思議（ふしぎ）な夢でした。
とても奇妙（きみょう）な話ですね。
とても快適（かいてき）な家です。
とても緊張（きんちょう）しています。
どの政党（せいとう）を支持しますか？
どんなに厳しい状況でも、希望（きぼう）を捨ててはいけません。
どんなに高く見える山でも、基礎（きそ）がしっかりしていなければ崩れてしまいます。
どんな理由があっても、締め切り時間は厳守（げんしゅ）してください。
はい、テーブルの上に並べてあります。
はい、行くことに決めました。
はっきり話してください。
まずは組織の基盤（きばん）を固めることが、最優先事項です。
まだ決めていません。じっくり考えたいです。
もっと国民の意見を聞いてほしいと思います。
もっと現実（げんじつ）を見てください。
やり抜く覚悟（かくご）が必要です。
ようやく納得（なっとく）がいきました。
より良い社会（しゃかい）を作りたいです。
より良い社会（しゃかい）を作るために、一人一人が考える必要があります。
わかりにくいので、もっと具体的（ぐたいてき）な例を挙げてください。
アプリの普及（ふきゅう）が進みました。
アンケートの結果を詳しく分析（ぶんせき）して、次の企画に活かしましょう。
インターネットにはたくさんの情報（じょうほう）があふれています。
エネルギーの消費（しょうひ）を抑える。
エネルギーの消費（しょうひ）を抑えるために、節電を心がけましょう。
サービスを提供（ていきょう）しております。
スマートフォンの普及（ふきゅう）が進んでいます。
スマートフォンの普及（ふきゅう）によって、人々の生活は劇的に変化しました。
タイの料理が恋しい（こいしい）です。
タバコは、周りの人の健康にも悪い影響を及ぼす（およぼす）可能性があります。
チームをまとめる責任（せきにん）を感じています。
チーム内の役割を明確に分担（ぶんたん）することで、効率を上げます。
デザインに反映（はんえい）されています。
デザートを追加（ついか）してもいいですか？
データが蓄積（ちくせき）されています。
データの読み込みが完了（かんりょう）しました。
トラブルが発生しましたが、無事に解決（かいけつ）しました。
トラブルが起きた背景（はいけい）には。
トラブルに対して迅速（じんそく）に対応したおかげで、被害は最小限で済みました。
ビジネスが成功（せいこう）するように。
プロとして、常に高い意識（いしき）を持って仕事に取り組んでください。
プロとして、高い意識（いしき）を持ってください。
プロの選手として、常に（つねに）最高のパフォーマンスを目指しています。
プロジェクトが完了（かんりょう）しました。
プロジェクトを円滑（えんかつ）に進める。
プロジェクトを円滑（えんかつ）に進めるために、コミュニケーションを密にしましょう。
ペットの入場が制限（せいげん）されています。
ミスを追求（ついきゅう）しすぎる。
メールの書き方が悪くて、彼に誤解（ごかい）されてしまいました。
リーダーとして、チームをまとめる責任（せきにん）を感じています。
リーダーとしての素質（そしつ）がある。
リーダーには、時には残酷な決断（けつだん）を下す勇気も必要です。
レポートの最後に、今後の課題についての考察（こうさつ）を述べます。
レポートの期限（きげん）は、今週の金曜日までです。
レポートの期限（きげん）は金曜日までです。
ロボットの自然な動作（どうさ）を作る。
ロボットの自然な動作（どうさ）を作るのは、とても難しい技術です。
一度決めたことは、最後までやり抜く覚悟（かくご）が必要です。
一期一会（いちごいちえ）の出会いを大切にしましょう。
丁寧な説明により、お客様の不安がようやく解消（かいしょう）されました。
上司から正式な承認（しょうにん）を得てから、作業を開始します。
上司の承認（しょうにん）を得る。
不利益（ふりえき）が生じないように。
不安がようやく解消（かいしょう）した。
不当な権力（けんりょく）をふるってはいけません。
不景気な時こそ、生活の安定（あんてい）が一番大切です。
不況により、多くの労働者が解雇（かいこ）の不安を抱えています。
不況の影響で、多くの企業が倒産（とうさん）の危機にあります。
不測の事態に備えて、予備（よび）の資金を確保しておきましょう。
世界的な規模（きぼ）でビジネスを展開する。
世界経済の停滞（ていたい）が、輸出に悪影響を及ぼしています。
両社の間で、ようやく合意（ごうい）に達することができました。
中立（ちゅうりつ）な立場を崩さない。
予備（よび）の資金を確保する。
予期せぬトラブルが発生しましたが、彼は冷静（れいせい）に対応しました。
予期せぬトラブルにより、配送に大幅な遅延（ちえん）が出ています。
予算の都合を考慮（こうりょ）して、計画を一部変更することにしました。
予算の都合を考慮（こうりょ）します。
予算を適切に配分（はいぶん）します。
予約を電話で確認（かくにん）してください。
事務（じむ）の仕事が忙しいです。
事実かどうか疑う（うたがう）前に、まずは自分で調べてみましょう。
事実かどうか疑う（うたがう）前に。
事故のせいで道が渋滞（じゅうたい）して、約束に遅れてしまいました。
事故の原因について、警察が詳しく調査（ちょうさ）しています。
事故の影響で、電車のダイヤが大幅（おおはば）に乱れています。
事故を防ぐために、安全確認を徹底（てってい）しましょう。
事業を全国に展開（てんかい）する。
二つの会社が合併（がっぺい）し、新しい組織が誕生しました。
二つの会社が合併（がっぺい）しました。
二つの商品を比較（ひかく）して、どちらが良いか検討しましょう。
二つの商品を比較（ひかく）して検討しましょう。
二人の意見が完全に一致（いっち）したので、この案で進めます。
二人の意見が衝突（しょうとつ）した。
二人の意見が衝突（しょうとつ）して、会議が長引いてしまいました。
二人の意見は対立（たいりつ）してしまい、話し合いは中断されました。
交通機関に混乱（こんらん）が生じている。
人によって考え方は違います。十人十色（じゅうにんといろ）ですよ。
人民（じんみん）の権利を守る。
人生は、毎日が選択（せんたく）の連続ですね。
人生は選択（せんたく）の連続です。
人間には、喜怒哀楽（きどあいらく）の感情があるのが自然です。
今の政治（せいじ）について、あなたはどう思いますか？
今の政治（せいじ）についてどう思いますか？
今の発言は、相手の感情（かんじょう）を傷つけるかもしれませんよ。
今回のトラブルが起きた背景（はいけい）には、準備不足がありました。
今回のプロジェクトでは、彼の独創的（どくそうてき）なアイデアが光りました。
今回のプロジェクトは、多くの課題を克服（こくふく）して成功しました。
今回のプロジェクトは、失敗を恐れず果敢（かかん）に挑戦した結果です。
今回のプロジェクトを成功させるために、全力で貢献（こうけん）します。
今回の売上低下の原因を詳しく分析（ぶんせき）する必要があります。
今回の失敗は、準備が不十分（ふじゅうぶん）だったことが原因です。
今回の失敗は、準備不足が主な原因（げんいん）だと考えられます。
今回の選挙では、多くの若者が彼を支持（しじ）しています。
今日の会議の議題（ぎだい）は何でしょうか。
今日の空はどんより（どんより）していて、今にも雨が降りそうです。
今日の空はどんより（どんより）しています。
今日の議題（ぎだい）は何でしょうか。
今朝の地震により、交通機関に混乱（こんらん）が生じています。
仕事とプライベートの均衡（きんこう）を保つことが大切です。
仕事に情熱（じょうねつ）を持っています。
仕事の効率を上げるために、新しい道具を導入（どうにゅう）しました。
仕事の能率（のうりつ）が上がりました。
他社を圧倒（あっとう）する性能。
他部署との協力（きょうりょく）が欠かせません。
仲の良い夫婦（ふうふ）を紹介します。
会社という組織（そしき）の中では、チームワークが大切です。
会社の利益（りえき）を考える。
会社の方針を大きく転換（てんかん）することに決めました。
会社を辞めて独立するというのは、大きな決断（けつだん）でしたね。
会社全体の利益（りえき）を考えて、新しい戦略を立てましょう。
会議での発言を控える（ひかえる）ようにと、釘を刺されました。
会議の前に、現状を正しく把握（はあく）しておく必要があります。
倉庫から荷物を発送（はっそう）いたしました。
健康のために、質素（しっそ）な食事を心がけています。
健康を維持（いじ）します。
健康を維持（いじ）するために、毎日30分は歩くようにしています。
先ほど説明した資料の内容に、一部修正（しゅうせい）があります。
全体像を把握（はあく）する。
全力で貢献（こうけん）します。
全部暗記（あんき）しなければなりません。
共通（きょうつう）の趣味があります。
具体的（ぐたいてき）な例を挙げてください。
内容に修正（しゅうせい）があります。
内容を慎重（しんちょう）に検討する。
内緒話なら、こそこそ（こそこそ）しないで後でゆっくり話そう。
冷静（れいせい）に判断します。
冷静（れいせい）に対応しました。
出張の結果について、部長に報告（ほうこく）しなければなりません。
利益の一部を、社会に還元（かんげん）する活動を行っています。
利益を社会に還元（かんげん）する。
到底（とうてい）納得（なっとく）できません。
前の話と矛盾（むじゅん）しています。
努力の結果、ついに目標を達成（たっせい）することができました！
努力を続ければ、いつか夢が実現（じつげん）するはずです。
十人十色（じゅうにんといろ）ですよ。
午後の会議（かいぎ）の準備はいいですか？
午後の会議（かいぎ）の資料、もう準備できましたか？
午後は事務（じむ）の仕事が忙しいので、手伝ってもらえませんか。
単純（たんじゅん）な言葉に変えてください。
博物館には、非常に貴重（きちょう）な歴史的資料が展示されています。
原因を分析（ぶんせき）します。
厳しい修行を乗り越えて、ようやく山の頂上（ちょうじょう）に辿り着きました。
厳しい判決（はんけつ）を下しました。
双方（そうほう）が合意しました。
古いお寺を維持（いじ）していく。
古いモデルですが性能（せいのう）は良いです。
合意（ごうい）に達しました。
周りの状況（じょうきょう）をよく見てから、判断してください。
周りの状況（じょうきょう）をよく見てください。
周囲からの信頼（しんらい）が厚いです。
周囲の反対を押し切って、彼は自分の信念（しんねん）を貫きました。
周囲の反対を押し切って、自分の意志を貫徹（かんてつ）しました。
周囲の期待に反して（はんして）。
周囲への配慮（はいりょ）が欠けている。
商品は自宅に配達（はいたつ）されます。
問題。SNSの発言はどうなっていますか？
問題。お客様にとって何が起きないようにしますか？
問題。お店は何をしていますか？
問題。お父さんはどんな性格ですか？
問題。この一歩はどう表現されていますか？
問題。この薬を飲むとどうなる可能性がありますか？
問題。この製品の性能はどうですか？
問題。その発明はどう評価されていますか？
問題。どういう気持ちで頑張ろうとしていますか？
問題。どうして彼は怒っているのですか？
問題。どうして服を買い替えましたか？
問題。どうして遅れましたか？
問題。どのような動きが求められていますか？
問題。どのような対応を勧めていますか？
問題。どのように判断すべきだと言っていますか？
問題。どのように協力しようと言っていますか？
問題。どのように対応しましたか？
問題。どのように対応しますか？
問題。どのように進めたいと言っていますか？
問題。どんな報告ですか？
問題。どんな態度で挑戦しましたか？
問題。どんな理由が必要だと言っていますか？
問題。どんな言葉に書き換えますか？
問題。みんなはどう思っていましたか？
問題。みんなは彼の実力をどう思っていますか？
問題。アプリはどうなりましたか？
問題。インターネットに何がたくさんありますか？
問題。カメラはどうして便利ですか？
問題。サービスはどういう特徴がありますか？
問題。スタジアムはどうなりましたか？
問題。ストレスはどうなりましたか？
問題。スマートフォンに何がついていますか？
問題。スマートフォンはどうなりましたか？
問題。タバコはどうなると言っていますか？
問題。テストはどうでしたか？
問題。データの読み込みはどうなりましたか？
問題。データはどういう状態ですか？
問題。データはどうなりましたか？
問題。トラブルはどうなりましたか？
問題。パソコンについてどう言っていますか？
問題。プロジェクトの成功をどう思っていますか？
問題。プロジェクトはどうなりましたか？
問題。ペットはどうなっていますか？
問題。マンションが綺麗な理由は何ですか？
問題。リーダーには何が必要だと言っていますか？
問題。不安はどうなりましたか？
問題。両社はどうなりましたか？
問題。事件同士の関係はどうですか？
問題。事業をどうしますか？
問題。二つの会社はどうなりましたか？
問題。二人の意見はどうなりましたか？
問題。二人の趣味はどうですか？
問題。二人は何について話していますか？
問題。交通機関はどういう状態ですか？
問題。人々はどう思っていますか？
問題。人々は何をしましたか？
問題。人々は彼に対してどんな気持ちを持ちましたか？
問題。今の国の状態はどうですか？
問題。今日の試合はどうなりましたか？
問題。仕事に対してどのようなものを持つべきだと言っていますか？
問題。仕事の何が上がりましたか？
問題。企業はどういう状態ですか？
問題。会社はどのようにビジネスをしていますか？
問題。会社は何が大切だと言っていますか？
問題。会議が長引いた理由は何ですか？
問題。会議で何について話し合いますか？
問題。何があるから傘を持って行きますか？
問題。何があるのが自然だと言っていますか？
問題。何がしっかりしている必要があると言っていますか？
問題。何が一番大切だと言っていますか？
問題。何が仕事だと言っていますか？
問題。何が出たと言っていますか？
問題。何が向上しましたか？
問題。何が大切だと言っていますか？
問題。何が必要だと言っていますか？
問題。何が欠かせないと言っていますか？
問題。何が良いから昇進したと言っていますか？
問題。何が良くなったと言っていますか？
問題。何が見つかりましたか？
問題。何に合わせて生産量を変えますか？
問題。何に応えて時間を変えましたか？
問題。何に準備不足があったと言っていますか？
問題。何に達したと言っていますか？
問題。何の中でチームワークが大切だと言っていますか？
問題。何の方法を説明しますか？
問題。何をしておく必要があると言っていますか？
問題。何をすると言っていますか？
問題。何を作るために考える必要がありますか？
問題。何を作るのが難しいと言っていますか？
問題。何を増やすことが課題ですか？
問題。何を守ることが大切ですか？
問題。何を捨ててはいけないと言っていますか？
問題。何を確保しておきますか？
問題。作品の色彩感覚はどうですか？
問題。利益をどうしていますか？
問題。努力を続けるとどうなると言っていますか？
問題。労働者は何を恐れていますか？
問題。包装はどういう状態ですか？
問題。午後に何がありますか？
問題。商品はどうなりますか？
問題。問題はどういう状態ですか？
問題。国同士の関係はどうなっていますか？
問題。国民がしなければならないことは何ですか？
問題。地域がどうなることが期待されていますか？
問題。地域の何が良いと言っていますか？
問題。場所は実在しますか？
問題。夢の内容はどうでしたか？
問題。失敗の理由は何だと言っていますか？
問題。失敗を何にしようと言っていますか？
問題。女の人には何が足りないと言っていますか？
問題。女の人の足はどうですか？
問題。女の人はこれからどうしますか？
問題。女の人はこれから何をしますか？
問題。女の人はどうして傘を忘れましたか？
問題。女の人はどうして辞めますか？
問題。女の人はどうしましたか？
問題。女の人はどうなりましたか？
問題。女の人はどう思っていますか？
問題。女の人はどこに着きましたか？
問題。女の人はどのように話してほしいと言っていますか？
問題。女の人はどれくらい自信がありますか？
問題。女の人はどんな例を求めていますか？
問題。女の人はどんな態度で内容を見ましたか？
問題。女の人はどんな態度を勧めていますか？
問題。女の人はどんな気持ちですか？
問題。女の人はどんな生活に憧れていますか？
問題。女の人はどんな食事を心がけていますか？
問題。女の人はタイ料理をどう思っていますか？
問題。女の人は人生について何と言っていますか？
問題。女の人は今、どんな状態ですか？
問題。女の人は今から何をしますか？
問題。女の人は今の状況をどうしようとしていますか？
問題。女の人は何があると言っていますか？
問題。女の人は何が大切だと言っていますか？
問題。女の人は何が必要だと言っていますか？
問題。女の人は何が難しいと言っていますか？
問題。女の人は何と言っていますか？
問題。女の人は何について判断しますか？
問題。女の人は何について指摘していますか？
問題。女の人は何について注意していますか？
問題。女の人は何について聞いていますか？
問題。女の人は何について話していますか？
問題。女の人は何について述べますか？
問題。女の人は何に挑戦すると言っていますか？
問題。女の人は何をしたいと言っていますか？
問題。女の人は何をしても意味がないと言っていますか？
問題。女の人は何をしましたか？
問題。女の人は何をしようとしていますか？
問題。女の人は何をしようと提案していますか？
問題。女の人は何をしようと言っていますか？
問題。女の人は何をする前に調べようと言っていますか？
問題。女の人は何をよく見るように言っていますか？
問題。女の人は何を感じていますか？
問題。女の人は何を抑えたいと言っていますか？
問題。女の人は何を提案していますか？
問題。女の人は何を求めていますか？
問題。女の人は何を見ようと言っていますか？
問題。女の人は何を見るように言っていますか？
問題。女の人は何を頼みましたか？
問題。女の人は彼の説明をどう思いましたか？
問題。女の人は書類作成をどう思っていますか？
問題。女の人は毎日何をしていますか？
問題。女の人は誰について話していますか？
問題。女の人は課題に対してどうしましたか？
問題。安全確認をどのようにしますか？
問題。専門家は何について話していますか？
問題。影響の大きさはどれくらいですか？
問題。彼には何があると言っていますか？
問題。彼には何が与えられましたか？
問題。彼には何が足りないと言っていますか？
問題。彼のアイデアはどうでしたか？
問題。彼の主張はどう評価されていますか？
問題。彼の態度はどうですか？
問題。彼の日本語はどうなりましたか？
問題。彼の発言はどうですか？
問題。彼の立場はどうですか？
問題。彼の話はどうなっていますか？
問題。彼はどのようにミスを認めましたか？
問題。彼はどのように判断しますか？
問題。彼はどのように対応しましたか？
問題。彼はどんな人ですか？
問題。彼はどんな性格ですか？
問題。彼はどんな気持ちで仕事をしていますか？
問題。彼はみんなが思っていた通りに動きましたか？
問題。彼は何に選ばれましたか？
問題。彼は何を守りましたか？
問題。彼は周りの人からどう思われていますか？
問題。彼は社会に対して何をしていますか？
問題。彼女の何を見れば嬉しいと分かりますか？
問題。彼女の性格はどうですか？
問題。彼女の接し方はどうですか？
問題。彼女はどんな様子ですか？
問題。患者はどうなりましたか？
問題。意見を言うことは何だと言っていますか？
問題。成長するために何が必要だと言っていますか？
問題。採用の際、何が大切だと言っていますか？
問題。文化はどういうものですか？
問題。文章はどういう状態ですか？
問題。新しいデザインには何が取り入れられていますか？
問題。新しい家はどうですか？
問題。新しい市場に対して何をすると言っていますか？
問題。方針をどうしますか？
問題。昔ここで何がありましたか？
問題。時計について何と言っていますか？
問題。時間の状態はどうですか？
問題。来週何がありますか？
問題。業務はどうなりますか？
問題。機械を長く使うために何が必要ですか？
問題。水不足の問題はどうなっていますか？
問題。水不足はどういう状態ですか？
問題。水不足はどのような状態ですか？
問題。準備はどうでしたか？
問題。男の人はいつ最高のパフォーマンスを目指していますか？
問題。男の人はお寺をどうしたいと言っていますか？
問題。男の人はどうなりましたか？
問題。男の人はどう思っていますか？
問題。男の人はどのように断るべきだと言っていますか？
問題。男の人はどんなイベントに参加しましたか？
問題。男の人はどんな仕事が忙しいと言っていますか？
問題。男の人はどんな毎日が幸せだと言っていますか？
問題。男の人は予算をどうしようとしていますか？
問題。男の人は今の話し方をどう言っていますか？
問題。男の人は何があると言っていますか？
問題。男の人は何が難しいと言っていますか？
問題。男の人は何について困っていますか？
問題。男の人は何に注意すべきだと言っていますか？
問題。男の人は何をしたいと言っていますか？
問題。男の人は何をしていけないと言っていますか？
問題。男の人は何をしていますか？
問題。男の人は何をしようとしていますか？
問題。男の人は何をしようと言っていますか？
問題。男の人は何をすると言っていますか？
問題。男の人は何を主張する前にと言っていますか？
問題。男の人は何を大切にしていますか？
問題。男の人は何を得てから作業をしますか？
問題。男の人は何を知りたいと言っていますか？
問題。男の人は何を確認していますか？
問題。男の人は何を考えに入れて変更しましたか？
問題。男の人は何を頼みましたか？
問題。男の人は何を願っていますか？
問題。男の人は作業についてどう思っていますか？
問題。男の人は健康のために何をしていますか？
問題。男の人は出会いについてどう考えていますか？
問題。男の人は効率化をどうしようとしていますか？
問題。男の人は単語をどうしますか？
問題。男の人は原因についてどうしていますか？
問題。男の人は女の人が何をしていると言っていますか？
問題。男の人は学生に対して何をしますか？
問題。男の人は彼についてどう思っていますか？
問題。男の人は彼の意見をどう評価していますか？
問題。男の人は発言をどうするように言われましたか？
問題。男の人は締め切りをどうするように言っていますか？
問題。男の人は考え方についてどう言っていますか？
問題。疑問はどうなりましたか？
問題。目標はどうなりましたか？
問題。目標をどうすることが大切だと言っていますか？
問題。相手の意見に対してどうすべきだと言っていますか？
問題。研究所で何をしていますか？
問題。税金を納めることは何だと言っていますか？
問題。空はどんな様子ですか？
問題。経済は今どんな状態ですか？
問題。結果はどうでしたか？
問題。若者たちは彼をどう思っていますか？
問題。荷物が来た時、男の人はどうしていましたか？
問題。薬について何と言っていますか？
問題。被害はどうでしたか？
問題。裁判官は何を出しましたか？
問題。計画はどういう状態ですか？
問題。計画をどうしますか？
問題。誰がルールを決めましたか？
問題。誰が合意する必要がありますか？
問題。誰が外国へ行きましたか？
問題。誰の生活を守るべきだと言っていますか？
問題。誰を紹介しますか？
問題。警察は何をしていますか？
問題。議会で何が行われましたか？
問題。資料はどういうものですか？
問題。資料はどうなりましたか？
問題。資源はどういう状態ですか？
問題。道路はどうなりましたか？
問題。部下の成長はどうなりましたか？
問題。部屋の様子はどうですか？
問題。配送はどうなっていますか？
問題。金曜日は何の締め切りですか？
問題。電車はどうなっていますか？
問題が深刻（しんこく）になっています。
喜怒哀楽（きどあいらく）の感情がある。
困った時にいつも助けてくれる彼は、本当に頼もしい（たのもしい）存在です。
困っている学生に、返済不要の奨学金を援助（えんじょ）することにしました。
国の経済（けいざい）が不安定です。
国交が断絶（だんぜつ）されています。
国民には、税金を払う義務（ぎむ）があります。
国民には、税金を納める義務（ぎむ）があります。
国民の義務（ぎむ）です。
国民（こくみん）の生活を守る。
地域の活性化（かっせいか）が期待されています。
地球温暖化の影響で、水不足の問題が深刻（しんこく）になっています。
均衡（きんこう）を保つことが大切です。
基礎（きそ）がしっかりしています。
売上減少を懸念（けねん）しています。
変化の激しい市場では、機敏（きびん）な動きが求められます。
多くの人が同情（どうじょう）を寄せました。
多くの企業が倒産（とうさん）の危機にある。
多くの労働者が解雇（かいこ）された。
多くの若者が彼を支持（しじ）しています。
多大な（ただいな）影響を与えます。
多年にわたる社会貢献が認められ、市長から表彰（ひょうしょう）されました。
夜中に誰もいないはずの部屋から物音がするなんて、奇妙（きみょう）ですね。
大々的な宣伝（せんでん）を行いましょう。
大切な情報を正確に伝達（でんたつ）することが、私たちの仕事です。
大勢の人の前で発表するので、とても緊張（きんちょう）しています。
大学の研究所で、新しい薬の実験（じっけん）が行われています。
大幅（おおはば）に遅れています。
大雨の影響で、今日の試合は明日に延期（えんき）されました。
天然資源が豊富（ほうふ）です。
契約を打ち切る（うちきる）ことにした。
契約書の内容に間違いがないか、もう一度確認（かくにん）してください。
契約書の内容を慎重（しんちょう）に検討した結果、サインすることにしました。
契約書の内容を確認（かくにん）してください。
妥協（だきょう）点を探ります。
嬉しい時にすぐ表情（ひょうじょう）に出る。
子供たちの健やかな成長（せいちょう）を願っています。
子供たちの成長（せいちょう）を願っています。
季節の変化（へんか）に合わせて、服を買い替えました。
季節の変化（へんか）に合わせて。
学生を援助（えんじょ）することにしました。
安全確認を徹底（てってい）しましょう。
定期的な保守（ほしゅ）が必要です。
実力を認める（みとめる）。
実際に（じっさいに）現地へ行ってみないと、本当のことは分かりません。
実際に（じっさいに）行ってみないと分かりません。
客観的に見て妥当（だとう）です。
客観的（きゃっかんてき）に判断する。
家庭の事情（じじょう）があります。
家庭の事情（じじょう）により、来月で退職することになりました。
密接（みっせつ）な関係がある。
専門家の予測（よそく）によると、来週は気温が急激に下がるそうです。
専門家の予測（よそく）によると。
将来のために、今のうちからしっかり貯蓄（ちょちく）しておきましょう。
将来のために、今は電気や水の節約（せつやく）に励んでいます。
将来の売上減少を懸念（けねん）する声が上がっています。
山の頂上（ちょうじょう）に辿り着きました。
市場の需要（じゅよう）に合わせて、商品の生産量を調整します。
市場の需要（じゅよう）に合わせます。
市場への展開（てんかい）を加速させます。
市長から表彰（ひょうしょう）されました。
希望（きぼう）を捨ててはいけません。
常に謙虚（けんきょ）な態度を忘れません。
常に（つねに）最高のパフォーマンスを目指しています。
平凡（へいぼん）な毎日が幸せです。
平凡（へいぼん）な毎日こそが、一番の幸せだと気づきました。
平和のために、人民（じんみん）の権利を守ることが大切です。
当店では、最高級のサービスを安く提供（ていきょう）しております。
役割を分担（ぶんたん）しましょう。
彼が犯人であるという確かな証拠（しょうこ）が見つかりました。
彼が犯人であると確信（かくしん）を持って言えます。
彼とは趣味が共通（きょうつう）しているので、話が合います。
彼なら、この難しいプロジェクトを成功させる可能性（かのうせい）があります。
彼には、特別な任務（にんむ）が与えられたようです。
彼にはリーダーとしての素質（そしつ）が十分に備わっています。
彼に誤解（ごかい）されてしまいました。
彼のこれまでの実績（じっせき）を考えれば、昇進は当然の結果です。
彼のこれまでの実績（じっせき）を考えれば。
彼の不運な境遇には、多くの人が同情（どうじょう）を寄せました。
彼の主張は、客観的に見て妥当（だとう）だと言えるでしょう。
彼の実力は、誰もが認める（みとめる）ところです。
彼の意見には一理（いちり）あります。
彼の意見には一理（いちり）ありますが、全体としては反対です。
彼の日本語は、この一ヶ月で驚くほど進歩（しんぽ）しましたね。
彼の熱心な指導が、部下の成長を促進（そくしん）させました。
彼の発言には、いつも説得力（せっとくりょく）があります。
彼の言っていることは、昨日の説明と矛盾（むじゅん）しています。
彼の説明を聞いて、ようやく納得（なっとく）がいきました。
彼はいつも冷静（れいせい）に状況を判断できる、頼もしいリーダーです。
彼はどれほど成功しても、常に謙虚（けんきょ）な態度を忘れません。
彼はどんな状況でも、決して中立（ちゅうりつ）な立場を崩しません。
彼はサッカーの日本代表選手（せんしゅ）に選ばれました。
彼は仕事に対して非常に情熱（じょうねつ）を持って取り組んでいます。
彼は周囲の期待に反して（はんして）、突然引退を発表しました。
彼は周囲への配慮（はいりょ）が欠けているため、よくトラブルを起こします。
彼は有言実行（ゆうげんじっこう）の人だ。
彼は本当に頼もしい（たのもしい）存在です。
彼は約束を必ず守るので、周囲からの信頼（しんらい）が厚いです。
彼は自分のミスを率直（そっちょく）に認めて、謝罪しました。
彼は言ったことを必ずやる、有言実行（ゆうげんじっこう）の人だ。
彼は長年、ボランティア活動を通して社会に貢献（こうけん）しています。
彼は非常に慎重（しんちょう）な性格です。
彼は非常に慎重（しんちょう）な性格なので、ミスをほとんどしません。
彼は非常に謙虚（けんきょ）な人で、自分の手柄を自慢しません。
彼女が優勝するなんて、誰もが予想（よそう）していませんでした。
彼女と付き合う（つきあう）ことになって、毎日が楽しいです。
彼女と付き合う（つきあう）ことになりました。
彼女の丁寧な説明のおかげで、長年の疑問が解消（かいしょう）しました。
彼女の魅力は、何といってもその素直（すなお）な性格です。
彼女は、嬉しい時にすぐ表情（ひょうじょう）に出るタイプです。
彼女はいつもにこにこ（にこにこ）していて、周りを明るくします。
彼女はいつもにこにこ（にこにこ）しています。
彼女は誰に対しても平等（びょうどう）に接するので、信頼されています。
後ろの席の人にも聞こえるように、はっきり話してください。
心機一転（しんきいってん）、頑張ろう。
怪我が治ったので、来週やっと退院（たいいん）できます。
患者の状態（じょうたい）は良くなっています。
悪い影響を及ぼす（およぼす）。
情報を正確に伝達（でんたつ）する。
意外に（いがいに）簡単でしたね。
意見が完全に一致（いっち）しました。
意見が対立（たいりつ）しました。
意見を言う権利（けんり）があります。
慎重（しんちょう）になるべきです。
慢性的（まんせいてき）な水不足です。
成功させる可能性（かのうせい）があります。
成長を促進（そくしん）させる。
我が社では、結果よりもプロセスを重視（じゅうし）しています。
我が社の誇り（ほこり）です。
採用の基準（きじゅん）は、やる気を重視しています。
採用の基準（きじゅん）は、経験よりもやる気を重視しています。
改善の余地（よち）があります。
政府は国民（こくみん）の生活をもっと守るべきです。
政府（せいふ）がルールを決めました。
数値に異常（いじょう）は見つかりませんでした。
新しいシステムを導入してから、仕事の能率（のうりつ）が上がりました。
新しいシステムを導入（どうにゅう）しました。
新しいビジネスが成功（せいこう）するように、全力を尽くします。
新しいプロジェクトの予算についてです。
新しいプロジェクトの全体像を把握（はあく）する。
新しい事業を全国に展開（てんかい）していく予定です。
新しい制度の導入をめぐって、激しい議論（ぎろん）が交わされました。
新しい制度（せいど）が必要です。
新しい商品の魅力を伝えるために、大々的な宣伝（せんでん）を行いましょう。
新しい家は日当たりが良くて、とても快適（かいてき）です。
新しい工場の設立により、地域の活性化（かっせいか）が期待されています。
新しい市場への展開（てんかい）を加速させる必要があります。
新しい技術の導入によって、生産の効率化を促進（そくしん）します。
新しい政府（せいふ）が、新しい税金のルールを決めました。
新しい文法を忘れないように、毎日復習（ふくしゅう）しています。
新しい機械の操作（そうさ）方法を、詳しく説明します。
新しい機械を導入したことで、生産効率（こうりつ）が大幅に向上しました。
新しい法律について、議会で激しい論議（ろんぎ）が行われました。
新しい薬の実験（じっけん）が行われています。
新しい薬は高い効果（こうか）がある。
新しい解決策を模索（もさく）していますが、まだ良い案が出ません。
方針を大きく転換（てんかん）する。
日本に来て半年、タイの料理が恋しい（こいしい）です。
日本代表の選手（せんしゅ）に選ばれました。
日頃のストレスが解消（かいしょう）されました。
日頃の努力が実を結び、素晴らしい結果（けっか）が出ましたね。
春の訪れを感じさせる、暖かい風の兆し（きざし）があります。
昨日見た夢の内容が、とても不思議（ふしぎ）で忘れられません。
時代の流れに逆らう（さからう）。
時代の流れに逆らう（さからう）のは、とても難しいことです。
時間の余裕（よゆう）があります。
暖かい風の兆し（きざし）があります。
書類を作るのは面倒（めんどう）です。
最終（さいしゅう）報告です。
最近は国の経済（けいざい）が不安定で、物価が上がっていますね。
最近は景気（けいき）が良くなって、ボーナスが増えた会社も多いようです。
最近は景気（けいき）が良くなりました。
本日、倉庫から荷物を発送（はっそう）いたしました。
来月、金婚式を迎える仲の良い夫婦（ふうふ）を紹介します。
来月の出張について、行くか行かないか決定（けってい）しましたか？
来週の選挙（せんきょ）には、忘れずに行くつもりです。
来週の選挙（せんきょ）に行きます。
来週やっと退院（たいいん）できます。
果敢（かかん）に挑戦しました。
柔軟（じゅうなん）に対応する。
柔軟（じゅうなん）に対応する必要があります。
検査の結果、数値に異常（いじょう）は見つかりませんでした。
業界の常識を覆す（くつがえす）、画期的（かっきてき）な発明です。
極めて重要（じゅうよう）な資料です。
機敏（きびん）な動きが求められる。
機械が正常（せいじょう）に動いているか、ランプを確認してください。
機械の操作（そうさ）方法を説明します。
次の選挙（せんきょ）では、どの政党（せいとう）を支持しますか？
正常（せいじょう）に動いているか確認してください。
正当（せいとう）な理由が必要です。
正当（せいとう）な理由なく、会議を欠席することは認められません。
歴史的（れきしてき）な一歩。
毎日たくさんの書類を作るのは、とても面倒（めんどう）です。
毎日復習（ふくしゅう）しています。
気持ちを言葉で表現（ひょうげん）するのは難しい。
水不足が深刻（しんこく）です。
決断（けつだん）を下す勇気。
治安（ちあん）が良いことで知られています。
注文した商品は、明日自宅に配達（はいたつ）される予定です。
注文した料理が足りないので、デザートを追加（ついか）してもいいですか？
準備が不十分（ふじゅうぶん）でした。
準備不足が主な原因（げんいん）です。
激しい論議（ろんぎ）が行われました。
激しい議論（ぎろん）が交わされた。
災害地へ、水や食料を供給（きょうきゅう）する準備が整いました。
無事に解決（かいけつ）しました。
父はとても短気（たんき）なので、すぐに怒り出します。
父はとても短気（たんき）なので。
特別な任務（にんむ）が与えられた。
状況から推測（すいそく）します。
状況に応じて、計画を修正（しゅうせい）する必要があります。
状況を打開（だかい）するための策。
独創的（どくそうてき）なアイデア。
独特（どくとく）な感覚を持っています。
独特（どくとく）な文化が残っています。
率直（そっちょく）に認めました。
現場の声が、新しい商品のデザインに反映（はんえい）されています。
現場の状況から推測（すいそく）すると、原因は機械の故障だと思われます。
現実（げんじつ）をしっかり見ましょう。
現状を正しく把握（はあく）する。
現状を正確（せいかく）に反映する。
理想ばかり語らずに、もっと現実（げんじつ）を見てください。
理想ばかり追うのではなく、現実（げんじつ）をしっかり見ましょう。
生活の安定（あんてい）が大切です。
生産の効率化を促進（そくしん）します。
生産効率（こうりつ）が向上した。
画期的（かっきてき）な発明です。
異文化交流（こうりゅう）イベントに参加して、新しい友達ができました。
異文化交流（こうりゅう）イベントに参加しました。
病状が安定して、患者の状態（じょうたい）は良くなっています。
発言する権利（けんり）があります。
発言に説得力（せっとくりょく）があります。
発言を控える（ひかえる）ように言われました。
登場する場所はすべて架空（かくう）です。
皆さんの協力（きょうりょく）が必要です。
皆で一致（いっち）して協力しましょう。
皆様の支えのおかげで、無事に500問のプロジェクトが完了（かんりょう）しました。
皆様の支援に、心から感謝（かんしゃ）しております。
皆様の温かいご支援に、心から感謝（かんしゃ）しております。
目標を明確（めいかく）にします。
目標を明確（めいかく）にすることで、やるべきことが見えてきます。
目標を達成（たっせい）しました！
相手の意見が自分と違っても、まずは尊重（そんちょう）することが大切です。
相手の意見を尊重（そんちょう）することが大切です。
相手の感情（かんじょう）を傷つけるかもしれません。
眠気を催す（もよおす）成分が入っています。
確かな証拠（しょうこ）が見つかりました。
確信（かくしん）を持っています。
社会に貢献（こうけん）しています。
私たちには「音楽が好き」という共通（きょうつう）の趣味があります。
私の足は細い（ほそい）です。
私の足は細い（ほそい）ので、この靴下は少し大きすぎます。
税金を払う義務（ぎむ）があります。
管理（かんり）が行き届いています。
素晴らしい結果（けっか）が出ました。
素直（すなお）な性格です。
細かいミスをいちいち追求（ついきゅう）しても、生産性は上がりません。
組織の基盤（きばん）を固める。
組織（そしき）の中ではチームワークが大切です。
経済が停滞（ていたい）しています。
経験不足（ぶそく）を補う。
経験不足（ぶそく）を補うために、毎日必死に勉強しています。
結果よりもプロセスを重視（じゅうし）します。
結果を詳しく分析（ぶんせき）しましょう。
結論（けつろん）に達しました。
締め切りまであと一週間あるので、まだ時間の余裕（よゆう）があります。
締め切りを厳守（げんしゅ）してください。
翻訳の機能（きのう）がついています。
自分のミスを素直に認める（みとめる）ことが、成長への第一歩です。
自分のミスを素直に認める（みとめる）ことが大切です。
自分の信念（しんねん）を貫く。
自分の意志を貫徹（かんてつ）する。
自分の権利（けんり）を主張する。
自分の権利（けんり）を主張する前に、まずはやるべきことをやりましょう。
自分の気持ちを言葉で表現（ひょうげん）するのは、意外に難しいものです。
自分の立場を利用して、不当な権力（けんりょく）をふるってはいけません。
自分の言動には、最後まで責任を持つべきです。
自分の言動には責任を持つべきです。
自分の限界（げんかい）に挑戦する。
自分の限界（げんかい）に挑戦することで、成長できると信じています。
自給自足（じきゅうじそく）の生活。
良い製品を作るためには、他部署との協力（きょうりょく）が欠かせません。
若者に大きな影響（えいきょう）を与えています。
若者に特化（とっか）したサービス。
若者の雇用（こよう）を増やすことが課題です。
荷物が届いた時、あいにく留守（るす）にしていました。
行くか行かないか決定（けってい）しましたか？
被害の程度（ていど）はそれほど大きくなかった。
被害の程度（ていど）はそれほど大きくなかったので、安心しました。
裁判官が、被告人に対して厳しい判決（はんけつ）を下しました。
複雑（ふくざつ）な問題ですが、一つずつ紐解いていきましょう。
複雑（ふくざつ）な問題ですね。
解決策を模索（もさく）しています。
計画をスムーズに進めるために、役割を分担（ぶんたん）しましょう。
計画を修正（しゅうせい）する。
試合は明日に延期（えんき）されました。
試験のために、この300語を全部暗記（あんき）しなければなりません。
試験の範囲（はんい）が広すぎて、どこから勉強すればいいか分かりません。
試験の範囲（はんい）が広すぎます。
説明と矛盾（むじゅん）しています。
読み込みが完了（かんりょう）しました。
誰にでも、自分の意見を言う権利（けんり）があります。
誰にでも、自分の意見を言う権利（けんり）が認められています。
誰に対しても平等（びょうどう）に接する。
誰も予想（よそう）していませんでした。
課題についての考察（こうさつ）です。
課題を克服（こくふく）しました。
警察が詳しく調査（ちょうさ）しています。
資料に間違いを見つけたので、すぐに修正（しゅうせい）してください。
質素（しっそ）な食事を心がけています。
趣味が共通（きょうつう）しています。
辞めるならきっぱり（きっぱり）断るべきだよ。曖昧な態度は良くない。
迅速（じんそく）に対応しました。
運動を始めたことで、日頃のストレスが解消（かいしょう）されました。
過剰（かじょう）な包装を避ける。
過去に執着（しゅうちゃく）してはいけない。
過去の失敗を教訓（きょうくん）にして、次の対策を立てましょう。
過去の失敗を教訓（きょうくん）にする。
過去の成功に執着（しゅうちゃく）しすぎると、新しいチャンスを逃します。
道が渋滞（じゅうたい）して遅れました。
道路の整備（せいび）が進み、交通の便が非常に良くなりました。
道路の整備（せいび）が進みました。
遠い昔、この場所で大きな戦争（せんそう）があったそうです。
部長に報告（ほうこく）しなければなりません。
配送に遅延（ちえん）が出ています。
重要な決断をする時は、もっと慎重（しんちょう）になるべきです。
野菜を自分で育てる自給自足（じきゅうじそく）の生活に憧れています。
長い議論の末に、ようやく一つの結論（けつろん）に達しました。
長年の疑問が解消（かいしょう）しました。
長年の研究で蓄積（ちくせき）されたデータが、新薬の開発に役立ちました。
限られた予算を各部署に適切に配分（はいぶん）する必要があります。
雑誌の取材（しゅざい）で、有名な作家にインタビューしました。
雑誌の取材（しゅざい）でインタビューしました。
雨が降る可能性（かのうせい）があります。
雨が降る可能性（かのうせい）があるので、傘を持って行きましょう。
電気や水の節約（せつやく）に励んでいます。
非常に謙虚（けんきょ）な人です。
非常に貴重（きちょう）な資料です。
非常に高価（こうか）な時計です。
面接の前に、あなたのこれまでの経歴（けいれき）を教えてください。
飛行機の予約が取れているか、電話で確認（かくにん）してください。
飛躍的（ひやくてき）に向上しました。
食料を供給（きょうきゅう）する。
首相（しゅしょう）が外国を訪問して、経済について話し合いました。
首相（しゅしょう）が外国を訪問しました。
驚くほど進歩（しんぽ）しましたね。
高級な店で贅沢（ぜいたく）をする。
